- [သေနတ်ပစ်သံ]
- [အော်ဟစ်သံ]
DRIFTER:
Jack၊ သေနတ်တွေ ယူ။
ပတ်ပြီးသွား၊ ကျန်တဲ့ ဘီယာခြောက်ဘူးကို
သွားယူလိုက်။
DRIFTER:
ရှူး။ မင်းနဲ့ ဘီယာကတော့။
သေစမ်း။
အိုး... မယုံနိုင်စရာပဲ။
JACK:
ဘယ်သူလဲ။ Headhunter တွေလား။
ဂျစ်ပစီတွေလား။ ဘာလဲ။
အင်း၊ ဂျစ်ပစီပဲ။
- [ကျည်ဆန် ပြန်လွင့်သံ]
- သေစမ်း။
Mary ပဲ။ သေစမ်း။
ကဲ၊ အကွာအဝေး ၆၀၀ ကိုက်။
အဲဒါဆို nine iron ပေါ့။
မဟုတ်ဘူး။ ပိုကောင်းတဲ့ အကြံရှိတယ်။
JACK:
ဘာလုပ်နေတာလဲ။
Drifter၊ သူ မင်းကို
သတ်တော့မယ်။
အိုး၊ ဘာလုပ်နေတာလဲ။
Mary! ငါ ပြေးတာ ရပ်လိုက်ပြီ။
ငါ မင်းနဲ့ ထပ်မတိုက်တော့ဘူး။
မင်း အောက်ကိုဆင်းပြီး
စကားပြောမလား။
ဒါမှမဟုတ် ငါ့ဖိနပ်ပေါ်ကို
မြေကြီးပဲ ဆက်ပစ်နေမလား။
ဟေး၊ မင်းကားအတွက် တောင်းပန်ပါတယ်။
ငါမသိခဲ့ဘူး။
နည်းနည်းပဲ ဖြတ်မောင်းခဲ့တာ...
အက်!
ဟေး၊ ဟေး၊ ဖြည်းဖြည်းလုပ်ပါကွာ။
Jimbo၊ ငါတို့ ထပ်တွေ့ရင်
ဘာဖြစ်မယ်လို့ ပြောထားလဲ။
အဲဒီ Texas အလုပ်ကိစ္စကို
အခုထိ မကျေနပ်သေးဘူးလား။
နားထောင်၊ မင်းပြဿနာက ငါနဲ့ပဲ။
သူ့ကို ဒီထဲ မဆွဲထည့်နဲ့။
မင်းကတော့ သေမယ့်လူပဲ။
အိုး၊ ရပ်ပါတော့။
ရပ်ပါတော့။
သေနတ်တွေချည်းပဲ၊
Badlands တွေ၊ ဂျစ်ပစီတွေက
ငါတို့ကို စားဖို့ကြိုးစားတာတွေကို
ငါ စိတ်ကုန်နေပြီ!
MARY:
မင်းတို့ ဂျစ်ပစီတွေလက်ထဲ
အဖမ်းခံခဲ့ရတာလား။
ဟုတ်တယ်၊ ငါတို့ ဂျစ်ပစီတွေလက်ထဲ
အဖမ်းခံခဲ့ရတယ်။
သူတို့ ဒီကောင်ကို
အကြီးအကျယ် နှိပ်စက်ခဲ့တယ်။
ဒါပေမဲ့ မင်းအကြောင်း
သူ ဘယ်တော့မှ မပြောခဲ့ဘူး။
ဘာလို့လဲ သိလား။
ဘာအကြောင်းပြချက်မှန်း မသိဘူး၊
သူက မင်းကို ချစ်နေလို့ပဲ။
သူက မင်းကို အကြိမ်ပေါင်း
သန်းနဲ့ချီ ပစ်သတ်လို့ရပေမဲ့
မပစ်ခဲ့ဘူး။
ဘာလို့လဲဆိုတော့ သူလည်း မင်းကို ချစ်လို့ပဲ။
ဒါကြောင့် ကလေးတွေလို
ရန်ဖြစ်နေတာ ရပ်ကြမလား။
ကျေးဇူးပြုပြီးလေ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Drifter က Judges တွေနဲ့
စကားပြောနိုင်အောင်
ငါတို့ Jimbo ကို ငှားပြီး
Council ဆီ သွားနေတာ။
Council Guard ကို
မင်းတို့ ဖြတ်နိုင်မှာမဟုတ်ဘူး။
အဲဒါ ငါပြောပြီးသား။
သူ့နည်းသူ့ဟန်နဲ့ လုပ်မှာပဲ။ ဟုတ်ပြီလား။
လူတွေအတွက် သူလုပ်ပေးခဲ့သမျှပြီးတော့
Judges တွေရှေ့မှာ ရင်ဆိုင်ဖို့
သူ့မှာ အခွင့်အရေးရှိတယ်။
မင်းလည်း ငါတို့နဲ့ လိုက်လို့ရတယ်။
ဘာ?
နားထောင်၊ ခေါင်းပေါ်မှာ ဆုကြေးထုတ်ထားတာ
ငါပဲ။
မင်းတို့အားလုံး ငါ့ပြဿနာထဲ
ဝင်ပတ်ဖို့ အကြောင်းမရှိဘူး။
JACK:
ဒါ မင်းဆုံးဖြတ်ရမယ့်ကိစ္စ မဟုတ်ဘူး။
ငါတို့ဆုံးဖြတ်တာ။
MARY: [သက်ပြင်းချ]
မင်း ဘယ်လိုရှာမလဲ။
ဒီမှာ။
ကဲ။ ဒီကိစ္စကို အဆုံးထိ သွားမယ်ဆိုရင်
အဆုံးထိ တစ်လမ်းလုံး သွားမယ်။
Council ရောက်ရင် အားလုံး
အဓိပ္ပာယ်ရှိလာမယ်လို့
ငါ ကတိပေးတယ်။
Council အဆောက်အအုံအထိ
မင်းနောက် လိုက်မယ်။
သူတို့ မင်းကို အပြစ်ရှိတယ်လို့ ဆုံးဖြတ်ရင်
မင်းခေါင်းထဲ ကျည်ဆန်ထည့်မယ့်သူက
ငါပဲ။
အစီအစဉ်ကောင်းပဲ။
ငါ့သရက်ရွက်ကို မင်းဓားနဲ့ထိုးခဲ့တာထက်တော့
ကောင်းသေးတယ်။
ဒါ မရယ်ရဘူး။
အင်း၊ နည်းနည်းတော့ ရယ်ရတယ်။
လုပ်ကြစို့!
[အင်ဂျင် အရှိန်မြှင့်သံ]
[အင်ဂျင်ရပ်သံ]
နှစ်ပတ်ကြာပြီးနောက်။
JIMBO:
ငါတို့ ပါတီကြီးတစ်ခု လွတ်သွားတာပဲ။
JACK:
ငါမြင်ရတာ Council Guard တွေပဲ။
ဟိုဘက်က သေတဲ့ကောင်တွေက
ဘယ်ရောက်သွားလဲ။
JIMBO:
သူတို့က နောက်မှ ဆွဲသွားကြတာဖြစ်မယ်။
JACK:
ဒါကို ဘယ်သူလုပ်တယ်လို့ ထင်လဲ။
Yellow Tie စစ်တပ်တစ်တပ်ပဲ။
Second Sun။
ဒါကြောင့် သူတို့ အောင်ပွဲခံနေကြတာ။
DRIFTER:
Mary၊ နေဦး!
[အသက်ပြင်းပြင်းရှူသံ]
JIMBO:
အိုး... လူရေ။
အိုး။
DRIFTER:
ငါ့ဝရမ်းကို မြင်လိုက်တော့
တစ်ခုခု မှားနေပြီလို့ သိလိုက်တယ်။
ကိုယ်တိုင် မမြင်မချင်း မယုံနိုင်ဘူး။
JACK:
မင်း ဘယ်လိုသိတာလဲ။
Council က ငါ့အတိတ်အကြောင်း
သိပြီးသားပဲ။
နှစ်တွေကြာပြီးမှ ငါ့အတွက်
ဝရမ်းထုတ်စရာ အကြောင်းမရှိဘူး။
မင်း Judges တွေကို သိခဲ့တာလား။
အင်း၊ သူတို့က ငါ့ကို ခြေရာခံပြီး
နောက်ဆုံးမြို့ကြီးတွေ မီးလောင်ပြီးတဲ့နောက်
ငါ့ကို ရှာတွေ့ခဲ့တယ်။
သူတို့ ငါ့ကို ရှာတွေ့တဲ့အချိန်မှာ
ငါ့ရဲ့ စီးပွားရေးပါတနာဟောင်း
နှစ်ယောက်ကို သတ်ပြီးသား။
JACK:
ဘာလို့ သတ်တာလဲ။
DRIFTER:
ငါ့ကုမ္ပဏီက လေယာဉ်တွေ ထုတ်တယ်။
လေယာဉ်ပျက်ကျပြီးနောက်
ငါ့ပါတနာတွေက ငါ့ကို သစ္စာဖောက်ပြီး
ကုမ္ပဏီစစ်တပ်တွေဆီ
ရောင်းစားလိုက်ကြတယ်။
ငါ့စက်ရုံကို သိမ်းပြီး စစ်ပွဲအတွက်
ဗုံးကြဲလေယာဉ်တွေ စထုတ်ကြတယ်။
မြို့တစ်မြို့ ဖျက်ဆီးခံရတယ်ဆိုတဲ့
သတင်းကြားတိုင်း
အဲဒီဗုံးတွေကို ချခဲ့တဲ့လေယာဉ်မှာ
ငါ့နာမည် ပါနေလောက်တယ်လို့ သိတယ်။
Council က ငါ့ကို ဆယ်ယောက်မြောက် Judge
ရာထူးပေးဖို့ ကမ်းလှမ်းခဲ့တယ်။
သူတို့က အတွင်းကနေ
ကစားသမားအားလုံးကို သိတဲ့သူ လိုတယ်။
ဒါပေမဲ့ ငါ ငြင်းခဲ့တယ်။
စားပွဲနောက်မှာ ထိုင်ရတာ
လုံလောက်အောင် ကြာခဲ့ပြီ။
ကိုယ်တိုင် ဝင်ပတ်ဖို့ လိုလာတယ်။
ဒါကြောင့် ပထမဆုံး Bounty Killer ဖြစ်လာတယ်။
အားလုံး ပြီးသွားပြီ။
Council က သေကုန်ပြီ။
လူတွေရဲ့ မျှော်လင့်ချက်လည်း
သူတို့နဲ့အတူ သေသွားလိမ့်မယ်။
မဟုတ်ဘူး။ အားလုံး မပြီးသေးဘူး။
ငါတို့ လုပ်စရာ အလုပ်တစ်ခု
ကျန်သေးတယ်။
Second Sun။
[သေနတ်မောင်းတင်သံ]
အာ... သေစမ်း။
Francis။
ဟယ်လို Catherine။
ဘာလဲ၊ မင်း သူ့ကို သိတာလား။
CATHERINE:
မင်းက အနားမှာ ဆက်ရှိပြီး
မင်းကုမ္ပဏီ အလားအလာပြည့်အောင်
လုပ်တာကို ကြည့်မနေခဲ့တာ နှမြောစရာပဲ။
Second Sun နဲ့ ပေါင်းပြီးတဲ့အချိန်မှာပေါ့။
အိုး၊ ငါ မင်းကို အချိန်အတော်ကြာ
စောင့်ကြည့်ပြီး လိုက်ရှာနေခဲ့တာ။
မင်းခေါင်းပေါ် ဆုကြေးထုတ်ခဲ့တာအတွက်
တောင်းပန်ပါတယ်။
သိတယ်၊ အဲဒါ သိပ်မကောင်းဘူး။
ဒါပေမဲ့ လိုအပ်လို့ လုပ်ရတာ။
အိုး၊ မင်းက တောင်းပန်တာ မဟုတ်ဘူး။
အမြတ်တိုးဖို့ဆိုရင်
ကိုယ့်အမေကိုတောင် နောက်ကျောကနေ ဓားနဲ့ထိုးမယ့်သူ။
ကိုယ့်အမြတ်တိုးဖို့လေ။
ဒါမှမဟုတ် ခင်ပွန်းကိုပေါ့။
ခင်ပွန်းဟောင်း။
မင်းနဲ့ ပတ်သက်ဖူးသမျှ
မိန်းမတိုင်းက မင်းကို သတ်ချင်နေကြတာ
မင်း စိတ်အနှောင့်အယှက် မဖြစ်ဘူးလား။
အင်း၊ အဲဒါကို မစဉ်းစားဖို့
ကြိုးစားနေတာပဲ။
လူညံ့ကောင်။ မင်း ငါ့ကို ပြောသင့်တယ်။
အိုး။
ဒါဆို မင်းက Francis ရဲ့
အသစ်စက်စက် ကောင်မလေးပေါ့။
Mary Death၊ လူတိုင်းအကြိုက်
Bounty Killer ပေါ့။
သိလား၊ ငါ့မှာ တခြားအစီအစဉ်တွေ ရှိခဲ့တယ်။
ဒါပေမဲ့ ဒီနေ့ မင်းကို ဒီမှာတွေ့တော့
အင်း... [ရယ်သံ]
အရာအားလုံး ပြောင်းသွားပြီ။
Council သေဆုံးမှုအတွက်
မင်းကို အပြစ်ပုံချမယ်။
လူတွေက Bounty Killer တွေအပေါ်
ယုံကြည်မှု ပျောက်သွားလိမ့်မယ်။
စနစ်ကြီး ပြိုလဲသွားပြီးတော့-
Second Sun က ပိုကောင်းတဲ့ဘဝ
ပေးမယ်လို့ ကတိပေးပြီး ဝင်လာမယ်။
အတိအကျပဲ။
ချစ်လေး၊ မင်းက ထင်ရတာထက်
ပိုတော်တာပဲ။
အခြေအနေမတူတဲ့နေရာမှာ
ငါတို့တွေ့ခဲ့ရင် ကောင်းမှာပဲ။
ငါတို့ တည့်နိုင်လောက်တယ်။
အခြေအနေသာ မတူခဲ့ရင်
မင်း အခုလောက်ဆို သေပြီးသား။
ဖြစ်နိုင်တယ်။
ဒါမှမဟုတ် မဖြစ်နိုင်ဘူး။
သူ့ကို လက်ကနေ လွှတ်စမ်း!
ဟေး!
ပါးစပ်ပိတ်ထား၊ ကောင်ပုလေး။
သူဌေးက သူ့ကို လူတွေက
စကားဖြတ်ဝင်တာ မကြိုက်ဘူး။
Catherine၊ မင်းကို ငါကာကွယ်ထားတယ်။
အာ!
ဂျစ်ပစီတွေ!
[ဂျစ်ပစီတွေ အော်ဟစ်သံ]
ဒီကနေ ထွက်သွားရမယ်။
အဲလိုလုပ်ရင် ဘာပျော်စရာရှိမှာလဲ။
သူတို့ Badlands ကို ဖြတ်ပြီး
ငါ့နောက်လိုက်မယ်လို့ မထင်ထားဘူး။
သူတို့က ငါ့အတွက် လာတာမလား။
လာ၊ နားထောင်။
သူတို့ အချင်းချင်း သတ်ကြပါစေ။
ပြီးရင် ငါ မင်းကို ဒီကနေ ထုတ်ပေးမယ်။
မဟုတ်ဘူး။ ဒီမှာပဲ အဆုံးသတ်မယ်။
အားလုံးကို။
[ဓားထိုးသံ]
[ညည်းသံ]
JACK:
အမြဲ အပစ်ခံမနေနဲ့တော့!
မင်းကို ဒီလိုလုပ်ရတာ တောင်းပန်ပါတယ် Jimbo။
ဒါပေမဲ့ မင်း တတိယအကြိမ်
အပစ်ခံရတာထက်တော့ ကောင်းတယ်။
[အော်ဟစ်သံ]
[အံ့သြသံ]
ကောင်းတယ် Jack။
ကျည်တွေ၊ သေနတ်တွေ၊
ရှိတာမှန်သမျှ ယူပေး။
ကုန်ပြီ။
DRIFTER:
Jack၊ ငါလည်း ကုန်ပြီ။
မင်းကောင်းကောင်းလုပ်နေတယ် ကောင်လေး။
JACK:
ကျေးဇူး!
ငါ့ဘယ်ဘက်မှာပဲ နေ၊
ဒါဆို ငါတို့ ဒီကိစ္စကို ဖြတ်ကျော်နိုင်မယ်။
JACK:
အင်း။
အဲဒီကောင်ကို ငါပစ်နိုင်တယ်။
ပြန်ဖြည့်! သေစမ်း။
[အော်ဟစ်သံ]
[ရယ်သံ]
မလုပ်နဲ့!
အပြင်လူတွေနဲ့ နေလိုက်တာက
မင်းကို အားနည်းသွားစေပြီ။
မင်းက အရင်က အရမ်းတော်ခဲ့တာ။
ဒါကြောင့် ဘုရင်က မင်းကို ရွေးခဲ့တာ။
သူက မင်းဟာ ငါ့ထက်တောင်
ပိုကောင်းတယ်လို့ ထင်ခဲ့တာ။
သူတို့အားလုံးလည်း အဲလိုပဲထင်ခဲ့ကြတယ်။
အခု ငါ့ဘုရင်အတွက် လက်စားချေပြီးပြီဆိုတော့
မင်းခေါင်းကို ယူပြီး ပြန်သွားမယ်။
ငါကပဲ တကယ့်ဘုရင်မဖြစ်ခဲ့တာကို
သူတို့အားလုံးကို ပြမယ်။
ဒါက မင်းသေမယ့်ပုံစံပဲ...
Council အတွက် ပြည့်တန်ဆာတစ်ယောက်လိုပေါ့။
- [ညည်းသံ]
- ပြည့်တန်ဆာအဖြစ် သေတာကိုပဲ ပိုကြိုက်တယ်။
ဘုရားရေ။
[တဲ လှုပ်ရှားသံ]
JACK:
မလုပ်နဲ့!
ဝိုး! ဝိုး၊ ဝိုး၊ ဝိုး!
ရပ်! ရပ်!
စိတ်လျှော့။ Mary၊ လွှတ်လိုက်။
လွှတ်လိုက်။ ရပါတယ်။
သူတို့ မင်းကို မနာကျင်စေပါဘူး။
ဟုတ်ပြီလား။
[ရယ်သံ] အဆင်ပြေရဲ့လား။
[အံ့သြသံ]
JACK:
အိုး။
ဒီကောင်တွေက တကယ်တော့
ဒီလောက်မဆိုးပါဘူး။
အထူးသဖြင့် မင်း သူတို့ဘုရင်မကို
သတ်ထားတာတောင် သူတို့က...
Drifter ဘယ်မှာလဲ။
သူ ထွက်သွားပြီ။
သူတို့... သူ့ကို ခေါ်သွားကြပြီ။
အင်း... ငါ သူနဲ့အတူ မနေခဲ့ဘူး...
ငါ ကတိပေးထားသလို မနေနိုင်ခဲ့ဘူး။
ငါလည်း မနေခဲ့ဘူး။
ငါက ဘယ်တော့မှ မနေခဲ့ဘူး။
သူက ငါ့ကို ကာကွယ်ပေးတယ်။
ငါလုပ်တတ်တာက သူ့ကို
စိတ်ပျက်အောင် လုပ်တာပဲ။
JACK:
ဟေး၊ မဟုတ်ဘူး၊ မဟုတ်ဘူး။
အားလုံး အဆင်ပြေသွားမှာပါ။
- မဟုတ်ဘူး။
- ငါတို့ အဆင်ပြေသွားမှာပါ။
ငါတို့ သူ့ကို သွားကယ်မယ်။
တကယ်လား။ ဘယ်လိုလဲ။
မင်းနဲ့ ငါက
Second Sun က ငါတို့အတွက်
ဘာပဲစောင့်နေစောင့်နေ ရင်ဆိုင်ရမှာလား။
စစ်တပ်တစ်တပ်လုံး လိုမယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ နားထောင်။
မင်း နားမလည်ဘူး။
ပြီးသွားပြီ Jack၊ ဟုတ်ပြီလား။
Yellow Tie အဖွဲ့သေးသေးလေးတောင်
ငါ မနိုင်ခဲ့ဘူး။
ကိုယ့်ကမ္ဘာထဲမှာ ကိုယ်ပဲ နစ်ပြီး
အာရုံတွေပြန့်နေပြီး...
- တောင်းပန်ပါတယ်။
မင်း တိတ်တိတ်နေဖို့လိုတယ်။ ဟုတ်ပြီလား။
မင်း သူတို့ဘုရင်မကို သတ်ခဲ့တယ်။
ဒါက မင်းရဲ့ စစ်တပ်ပဲ။
MARY:
Jack...
ငါတို့ ဘယ်ကိုသွားကြမလဲ။
Second Sun ဘယ်မှာရှိလဲ
ငါတို့ လုံးဝမသိဘူး။
အင်း... ဒါဆို...
ငါ ငါးသေးသေးတစ်ကောင် ဖမ်းလာတယ်။
မင်း ဘာလုပ်လိုက်တယ်။
ဒီကိုလာ။
STERLING:
ဟေ့ကောင်၊ ငါ့ကို အောက်ချပါဦး။